Rudraksh, kamu tahu ibuku tidak akan
pernah bisa melakukan hal seperti itu.
Mereka benar.
Kita harus memanggil polisi.
Kami adalah wali sekolah ini.
Dan kami bertanggung jawab
untuk apa yang terjadi.
Ya, Rudraksh,
kami adalah walinya.
Tapi dia adalah
ibuku dan istrimu.
Bagaimana kamu
bisa mengatakan ini?
Saaransh, sekolah
punya beberapa peraturan.
Dan peraturan tersebut
sama untuk semua orang
terlepas dari apakah
itu kamu, aku, istriku
atau orang lain.
Dan sekarang ini soal
reputasi sekolah kita.
Dan ada obat di dalam
coklat yang diberikan Preesha.
Jadi, kita harus
memberi tahu polisi.
Anda memberi tahu polisi.
Kita harus mencapai
akar permasalahan ini.
Ruhi, ibumu wanita
yang sangat jahat.
Dia menambahkan sesuatu
yang buruk pada coklatnya.
Anak-anak itu hampir mati.
Kami tidak lagi berteman denganmu.
Jangan salah
bicara tentang ibuku.
Mengapa ibu saya memberikan
hal buruk kepada anak-anak?
Itulah yang dia lakukan.
Semua anak
dirawat di rumah sakit
saat mereka mengonsumsi
coklat yang diberikan ibumu.
Ibuku tidak akan melakukan itu.
Pergi ke kantornya
dan periksa sendiri.
Polisi telah tiba
untuk mengambilnya.
Polisi datang untuk
menangkap ibuku!
Aku ingin pergi menemui ibuku.
Silakan datang, Inspektur.
Pak, kami menemukan
narkoba di dalam coklat ini.
Dan Dr. Preesha adalah orangnya
siapa yang memberikan
coklat ini kepada anak-anak.
Dia menerimanya.  - Mendengarkan
sebelum kita menangkapnya
kita perlu memeriksa kantornya
untuk mengumpulkan bukti-bukti.
Jadi, kalian semua pindah ke satu sisi.
Tolong biarkan kami melakukan pekerjaan kami.
- Silakan.
Mencari.
Inspektur, saya
tahu sayalah yang
memberikan coklat
ini kepada anak-anak.
Tapi saya benar-benar tidak tahu
bagaimana obat bisa tercampur di dalamnya.
Saya tidak punya obat-obatan.
Itu bukan milikku.
Kalau bukan Anda yang membuat
mereka mengonsumsi narkoba
lalu apa yang dilakukan
kantong obat ini di lacimu?
Saya tidak tahu.
Itu bukan milikku.
Aku bahkan tidak tahu
kalau itu ada di laciku.
Inilah yang dikatakan semua pencuri
ketika mereka tertangkap basah.
Saya yakin coklat itu pun
mengandung obat yang sama.
Apakah kamu melihat ini, Saaransh?
Apakah kamu masih mengatakan
bahwa ibumu tidak bersalah?
Sekarang kami punya bukti
jelas yang memberatkannya.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya bahkan tidak tahu bagaimana
obat itu sampai ke laci saya.
Seseorang berkomplot
melawan saya.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya tidak melakukan ini.
Saat ini, semua bukti
menentang Anda.
Kami harus menangkapmu.
'Aku sudah bilang padamu bahwa itu kamu'
'siapa yang akan mendapat
hukuman, bukan aku.'
'Melihat.'
'Kamu mendapat hukumannya.'
'Sekarang Anda masuk
penjara, Dr. Preesha.'
'Juga, jangan pernah mencoba main-main
dengan Dev bahkan karena kesalahan.'
Mama..
'Ini dia.
Anak ini juga telah tiba.'
'Aku bahkan tidak akan
membiarkanmu bertemu ibumu.'
'Kamu juga akan dihukum.'
'Semua ini dimulai karena kamu.'
Jangan biarkan dia memasuki kabin.
Apa kau mengerti?
Hei, kamu mau kemana?
Saya akan menemui ibu saya.
Anda tidak harus pergi ke sana.
Di sana kami punya polisi.
Tidak ada seorang pun yang
memiliki izin untuk masuk ke dalam.
Tapi dia adalah ibuku.
Saya ingin bertemu dengannya.
Saya berkata, 'Kamu tidak bisa pergi.'
Apa yang terjadi, Ruhi?
Kenapa kamu menangis?
Apakah ada yang membuatmu takut lagi?
TIDAK.
Tuan itu tidak mengizinkan
saya pergi menemui ibu saya.
Dia menutup gerbangnya juga.
Tidak apa-apa, Ruhi.
Jangan menangis.
Anda ingin masuk ke dalam, bukan?
Tidak apa-apa.
Saya tahu rute lain untuk masuk.
Kami akan masuk
melalui jalur itu.
Ayo pergi.
Mama.
Bu, apa yang terjadi?
Mengapa polisi membawamu?
Anda berdua melakukan sesuatu.
Mereka tidak bisa mengambil ibuku.
Polisi ini dan
kalian semua jahat.
Saudaraku, Ayah, hentikan mereka.
Tangkap dia.
Maaf karena datang terlambat, kan?
Ini barang yang Anda pesan.
Berhenti.
Tak seorang pun
boleh menyentuh istriku.
Rudraksh, apa yang kamu katakan?
Anda semua sudah mendengarnya.
Tidak seorang pun boleh
menyalahkan Preesha karena
saya sudah tahu bahwa
dia bukanlah pelakunya.
Preesha mengoreksi yang salah.
Dia tidak akan pernah bisa melakukan hal seperti itu.
Dia menyelamatkan nyawa orang.
Dia tidak bisa membahayakan
nyawa seseorang.
Dan Saaransh benar.
Apakah kamu tidak
ingat kejadian bus
saat dia menyelamatkan
semua anak?
Dan kasus bom itu.
Kemudian Preesha menyelamatkan semua
anak dengan mempertaruhkan nyawanya.
Bagaimana kalian semua bisa melupakannya?
Preesha tidak pernah
melakukan kesalahan apa pun.
Dan hari ini, saya akan
membuktikannya kepada semua orang.
Setelah kejadian bom itu
Saya telah memasang
kamera CCTV di seluruh sekolah
demi keselamatan semua orang.
Dan mungkin tidak ada yang mengetahui hal ini.
Rekaman CCTV akan membuktikan
siapa yang menambahkan narkoba
ke coklat
dan siapa yang bersekongkol
melawan Preesha.
Istri saya bukan pelakunya
dan ini adalah buktinya.
Flashdisk ini.
Ini akan memberi tahu Anda
siapa yang melakukan semua itu.
Mengapa mereka belum
memborgol Dr. Preesha?
Apakah kamu melihat?
Apakah Anda masih mengatakan
bahwa Preesha adalah pelakunya?
Tidak, kan?
Dialah pelakunya.
Anak ini.
Istri saya Preesha tidak bersalah.
Saya sudah tahu bahwa
Preesha tidak bersalah.
Tapi saya tidak
mengungkapkannya dengan sengaja.
'Rudraksh, apa menurutmu
aku membius anak-anak'
'dengan menambahkan
obat ke dalam coklat.'
'Apakah menurutmu
aku bisa melakukan itu?'
'Preesha, aku tahu
kamu tidak bersalah.'
'Aku tahu seseorang sedang
mencoba berkomplot melawanmu.'
'Lalu kenapa kamu tidak
mengatakan apa-apa?'
'Mengapa kamu
membiarkan polisi datang?'
'Sengaja aku membuat
mereka datang ke sini'
'agar pelaku sebenarnya
tidak merasa ragu'
'dan dia yakin aku
juga menentangmu.'
'Mengapa kau melakukan ini?'
'Untuk membuktikan kamu tidak bersalah.
- Tapi bagaimana kamu akan melakukan itu?'
Jangan khawatir, Preesha.
Saya tahu bagaimana
membuktikan Anda tidak bersalah.
Saya sudah merencanakan segalanya.
'Dan aku bersumpah bahwa
orang yang melakukan ini'
'akan sangat menyesal.'
Hanya karena
rencanaku sukses dan..
Hai.
Rudraksh..
- Hei, berhenti..
Kemana kamu akan melarikan diri?
Katakan padaku, mengapa kamu
menambahkan obat ke dalam coklat?
Mengapa Anda berkomplot
melawan Preesha?
'Saya merasa takut.
Bagaimana jika saya tertangkap?'
'Maukah kamu pergi atau tidak?'
'Atau haruskah aku mengingatkanmu'
'bahwa ayahmu
bekerja untuk ayahku?'
'Haruskah aku memecatnya?'
'Tidak, kan?'
Katakan padaku, mengapa kamu melakukan itu?
Mengapa kamu mempunyai
permusuhan terhadap aku?'
Kenapa kamu diam?
Beritahu kami.
Tuan Rudraksh, mohon
jangan main hakim sendiri.
Kami akan memberinya pelajaran.
Dia akan mengungkapkan semuanya
begitu dia sampai di kantor polisi.
Havildar, bawa dia.
Datang.
Ya Tuhan!  Apakah ada banyak
hal yang terjadi di sekolah?
Tapi tahukah Anda mengapa
anak itu melakukan itu?
Bahkan aku pun bertanya-tanya hal yang sama.
Saya hampir tidak mengenalnya atau
memiliki rasa permusuhan terhadapnya.
Polisi akan mengungkap
kebenaran darinya.
'Haruskah aku memberi tahu ibu
bahwa Tarun adalah teman Dev?'
'Mungkinkah Dev terlibat dalam hal ini?'
Bu, aku pernah melihat Tarun
bergaul dengan Dev.
Anak laki-laki yang sama yang
menerobos masuk ke pesta Holi kami.
Terima kasih telah
menyelesaikan pekerjaan saya.
Anda akan segera mendapatkan bagian Anda.
Apa yang telah terjadi?  Berhenti
mengkhawatirkan.  Aku mengeluarkanmu dari penjara.
Tapi bagaimana dengan
reputasiku di sekolah?  Itu hancur!
Mereka mengeluarkan saya dari sekolah!
Mengapa kamu menangis karenanya?
Saya akan menanganinya.
Nikmati saja selama beberapa hari.
Lalu aku akan berbicara dengan kepala
sekolah dan menjemputmu kembali.
Mengapa kamu khawatir
saat aku bersamamu?
'Dr.  Preesha, kamu membuat
kesalahan yang lebih besar'
'dengan melakukan ini
pada temanku Tarun.'
'Kamu telah menambah kesengsaraanmu.'
'Karena apa yang saya lakukan selanjutnya
akan sangat besar dan menghancurkan'
'yang tidak dapat kamu bayangkan!'
'Ya Tuhan!
Jadi Dev melakukan semua ini'
'dan menggunakan Tarun sebagai kambing hitam.'
'Saya harus memberi tahu kepala
sekolah tentang hal ini besok'
'dan tanyakan padanya
tindakan apa yang akan dia ambil.'
'Tetapi sebaiknya aku tidak
memberitahu siapa pun di sini.'
'Atau Rudra dan
anak-anak akan khawatir.'
'Tapi aku harus memberi pelajaran
pada Dev, apa pun risikonya.'
'Aku tidak akan mengampuni dia sekarang.'
Selamat pagi!  - Selamat pagi!
Kenapa kamu memakai
seragam Sekolah Khurana?
Karena saya diterima di Sekolah Khurana.
- Apa!
Tapi kenapa?
- Ibu dan Roohi ada di sana sepanjang hari!
Dan saya ingin menghabiskan
waktu bersama mereka.
Tapi kamu seharusnya memberitahuku.
- Maaf, Rudra.
Saya sangat bersemangat sehingga
hal itu terlintas dalam pikiran saya.
Saya minta maaf.
- Apakah ibumu tahu tentang ini?
Saya dan kepala sekolah tahu.
Dia berbicara kepada kami kemarin.
Dia ingin memberitahumu tapi
banyak hal yang terjadi kemudian.
Saudaraku, tawaran kamu
diterima di sekolahku untukku?
Tentu saja!  Hanya untukmu.
Wow!  Sekarang saya akan
menikmati pergi ke sekolah!
Kami sudah memutuskan.
Kita akan pergi ke sekolah bersama.
Kita akan bersenang-senang.
Benar, Bu?
Ya, tapi belajar selalu
didahulukan, oke?
Ini bagus!  Jika kalian bersama, aku
tidak akan merasa khawatir padamu.
Benar, Preesha?
- Itu tidak baik!
Apa?
Rudra, kenapa tidak bagus?
Ayo!
Kalian semua benar-benar melupakanku!
Kalian bertiga akan bersama di
sekolah.  Tapi bagaimana denganku?
Anda meninggalkan saya sendirian.
Ini tidak adil.
Saya akan berada dimanapun Anda berada.
Bahkan aku akan pergi ke sekolah.
Hei, ratu drama!  Apakah Anda seorang
anak yang harus pergi ke sekolah?
Bagaimana ayah bisa
bersekolah, konyol?
Jadi bagaimana jika saya seorang ayah.
Tidak bisakah aku pergi ke sekolah?
Anda mungkin tidak mengetahui hal ini.
Bahkan sebelum kamu lahir
Saya akan pergi ke sekolah dengan Saaransh.
Tanyakan pada ibumu tentang hal itu.
Apakah dia satu sekolah denganmu?
- Ya, Roohi.
Aku dan Rudra
bersekolah bersama.
Sungguh menyenangkan!
- Tapi kamu sudah dewasa!
Mengapa kamu pergi ke sekolah?
Bukankah kamu belajar sebagai seorang anak?
Roohi, dia tidak bisa
menyelesaikan studinya.
Dia sibuk membuat musik.
Kemudian dia menjadi bintang rock.
Tapi studi itu penting.
Jadi dia kembali ke sekolah.
Dia menyelesaikan wisuda
hanya untuk Saaransh.
Agar Saaransh tidak merasa
ayahnya belum sarjana.
Itu sebabnya kami semua
sangat bangga pada Rudra.
Wah, Rudra!
Anda adalah pahlawan sejati!
Tapi kamu masih bodoh.
Jika pelajaranmu sudah selesai bagaimana
kamu bisa datang ke sekolah sekarang?
Cukup bicara!
Saaransh, ini hari pertamamu.
Jangan terlambat.  Dan kamu,
berhentilah bersikap kekanak-kanakan.
Pergi ke studio.  - Studio?
Maaf, Rudra!
Tapi aku merasa kasihan padamu.
Saya juga!
Anda tidak akan bersama kami di sekolah.
Tapi kami akan merindukanmu.
Bercanda!  - Bercanda!
Saaransh, Roohi, berhentilah
mengganggu anakku!
Dan kenapa kamu merajuk?
Pergi untuk rekaman Anda.
Ayo cepat pergi.
'Mereka akan bersama setiap hari.'
'Tetapi bahkan aku harus bersama
keluargaku.  Apa yang harus dilakukan?'
'Bagaimana caraku pergi ke sekolah?
Saya harus melakukan sesuatu.'
Apa yang kamu lihat?
Sudahlah.  Saya punya tawaran bagus untuk Anda.
- menawarkan?
Ya, sebuah tawaran.  Besok saya
akan menandatangani kesepakatan besar.
Dan itu akan
memberiku banyak uang.
Itu tawaranmu?
- Biarkan aku menyelesaikannya.
Ketika saya mendapatkan uang, apa
yang akan saya lakukan dengannya?
Aku akan memberikannya padamu.
Sebagai sewa kamar.
Jadi, biarkan aku
tinggal di sini, hari ini.
Saya telah melihat banyak orang seperti Anda.
Namun kami hanya dapat memberikan
satu penawaran kepada Anda.
Pertama uangnya, lalu kamarnya.
Lihat, kamu tidak mengerti.
Sudah kubilang aku
akan memberimu uang.
Tapi aku bisa memberimu besok.
Aku akan memberimu tambahan.
Kalau begitu kamu bisa datang besok.
Bayar uangnya atau pergi.
Dan jika Anda tidak
mengindahkannya
maka saya akan
memanggil polisi kali ini.
Kamu sangat aneh.
Saya tidak melarikan diri.
Aku bilang kepadamu bahwa
aku akan memberimu uang.
Cobalah Mengerti.
Keamanan!
Mengapa Anda menelepon keamanan?
Orang sepertimu harus
diusir oleh pihak keamanan,
Pak.. Apa..
- Usir dia.
Hei.. Dengarkan aku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kemana kau membawaku?
Tuhan akan menghukummu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidakkah kau mengerti?
Aku tidak akan mengampuni kalian sekalian.
Apa ini?
Lihatlah kondisiku!
Orang-orang ini
mengusirmu dari tempat ini.
Dan itu karena dia.
Tunggu dan lihat saja.
Saya akan membunuhmu.
Meski punya rumah,
saya tunawisma.
Karena mereka.
Apa yang harus saya lakukan?
Lihatlah.
Alia!
Hai, Rohi.  Selamat pagi.
- Selamat pagi.
Bagaimana kalau kita pergi, Roohi?
- Sampai jumpa, Saudaraku.  - Selamat tinggal.
Permisi.
Kamu menjatuhkan saputanganmu.
Roohi, sampai jumpa
saat istirahat makan siang.
Oke?  - Oke.  Sampai jumpa, Saudaraku.
- Selamat tinggal.
Bisa kita pergi?  - Tentu.
Rohi..
Aku akan menemuimu di kafetaria.
Anda bisa datang ke sana.
Oke, Saudaraku.
Kita akan bertemu di kantin
saat istirahat makan siang.
Jangan lupa.  Di kafetaria.
Oke?  - Oke.
Jangan lupa.
Kita akan bertemu di kantin.
Oke.
- Saat istirahat makan siang.
'Ada apa dengan kakak?'
'Kenapa dia berteriak?'
'Dan kenapa dia
mengulanginya lagi dan lagi?'
'Jadi begitu.
Ini adalah hal yang nyata.'
'Dia mulai menyukai Alia.'
'Itulah sebabnya, kakak
bergabung dengan sekolah ini.'
'Bukan untukku,
tapi untuk Alia.'
'Agar dia bisa
bersamanya, bukan aku.'
'Saya harus bertemu dengan kepala sekolah.'
'Aku harus berbicara
dengannya tentang Dev.'
'Aku yakin, Dev bertanggung
jawab atas semuanya'
'itu terjadi kemarin.'
'Kepala sekolah harus
mengambil tindakan tegas.'
Pak..
- Dr. Preesha, untung Anda ada di sini.
Aku hendak meneleponmu.
Aku?  Mengapa?
- Bolehkah saya masuk, Pak?
Masuk.
Saaransh, Roohi..
Apa yang kamu lakukan disini?
Tuan memanggil kami berdua ke sini.
Kamu kenapa?
- Untuk memberitahumu itu
anggota baru telah
bergabung dengan staf kami.
Siapa?
- Seorang guru musik baru.
Baiklah.  Tapi mengapa Anda
memberi tahu kami hal ini?
Karena Anda semua
mengenalnya dengan sangat baik.
Kami kenal dia?
Siapa dia?  - Lihat sendiri.
Dia adalah guru musik
baru di sekolah kami.
Silakan datang.
Kejutan!
'Alia sedang bersama seorang laki-laki.'
'Apa katamu?'
'Alia ada di kantin
bersama seorang laki-laki.'
'Saya perlu berbicara dengan
Anda tentang Dev Chaudhary.'
'Apa yang ingin kamu
bicarakan tentang dia?'
'Saya pikir, dia yang
menanam narkoba'
'yang ditemukan di kantorku.'
'Anda mengajukan
tuduhan ini pada Dev'
'tapi apakah kamu punya bukti?'
'Dr.  Preesha, berpikir bahwa
kamu bertanggung jawab'
'untuk insiden narkoba.'
'Jadi?
- Jangan membuat masalah.'
'Kalau tidak, aku harus
melibatkan orang tuamu.'